Olha só quem resolveu aparecer! Há quanto tempo não te vejo!
Lembra de mim? Não? Que pena. Sou Vorgoth, o diabo que você fez um acordo há muito tempo atrás.
Você me procurou no passado, oferecendo sua alma em troca de algo.
O que era mesmo?
Que porcaria de desejo... Mas enfim, está na hora de pagar.
Para sua sorte, ando muito entediado recentemente...
Estou precisando de um pouco de emoção, então resolvi que vamos jogar um jogo.
Um jogo de roleta russa! Sabe como funciona né?
Um revólver, uma bala. Gire o tambor, aperte o gatilho. O sortudo que levar o tiro, perde.
Se você vencer, sua dívida será perdoada. Se perder, coleto sua alma e sigo minha vida.
Quase esqueci! Para deixar o jogo mais interessante, você vai girar o tambor antes de cada disparo.